=====ООП=====

связь HAS - композиция, т.е. один класс содержит объекты другого класса
связь IS - наследование, т.е. один класс наследуется от другого

1)
Выбрать одну из тем: корпорация, солнечная система, животные, автомобили
Создать минимум 5 классов по теме и связать их используя связи HAS и IS.

2)
Реализовать класс, в котором используется наследование, полиморфизм и инкапсуляция одновременно (три принципа ООП).

3)
Почитать про интерфейсы (ключевое слово interface). Создать интерфейс и реализовать его в двух разных классах.






=====ЦИКЛЫ=====

1)
В цикле while вывести на консоль только нечетные числа от 0 до 76.

2)
В цикле for вывести таблицу умножения на 6 на консоль.

3)
дан массив:
String[] array = { "Олег", "Яша", "Маша", "Игорь", "Вася", "Провокация", "+", "Человеконенавистничество", "Дилема"};
Пройтись по элементам массива строк при помощи foreach, вывести на консоль только те строки, длинна которых более 3 символов



=====СТРОКИ=====

1) 
почитать зачем нужен StringBuilder. Написать пример сложения 100 строк в цикле при помощи StringBuilder.

2)
дана строка:
String text = ",     Миша, Коля, Сергей,Толян  ";
получить массив имен
подсказка - использовать встроенные функции у объекта String - Split() и Trim().

3)
Есть строка
String text = 	"Через час отсюда в чистый переулок" +
                "вытечет по человеку ваш обрюзгший жир," +
                "а я вам открыл столько стихов шкатулок," +
                "я - бесценных слов мот и транжир.";
				
а) Найти количество букв 'о' в ней.
б) После слова "отсюда" вставить слово "или два". Заменить слов "стихов" на "мраморных". Вывести на консоль в UPPERCASE'е, прочитать с выражением, в стиле Маяковского.


